Un/a profesor/a quiere calcular las medias de las notas de toda la clase. Crea una aplicación donde el usuario introducirá un número por pantalla (el número corresponde al  número  de notas que desea introducir) y el programa le pedirá que introduzca las notas de todos los alumnos/as.

Una vez las notas han sido  introducidas , el programa devuelve lo siguiente:

Si la nota media es menor que 5: "La nota media de la clase está suspendida. Los alumnos/as deberían preguntar sus dudas y trabajar más".

Si la nota es inferior a 7: "La nota media de la clase es buena, pero los alumnos/as deberían mejorar el trabajo personal".

Para el resto de casos, el mensaje debe ser:"¡Enhorabuena! La nota media de la clase se corresponde con el esfuerzo realizado".