Esta línea de código: 

	int numRandom = (int)(Math.random() * 3) + 1;

devuelve un número entre el 1 y el 3 de forma aleatoria.


Escribe un programa que te permita jugar piedra, papel o tijera con el ordenador.

Para ello el ordenador deberá generar un número aleatorio entre 1 y 3 que represente piedra, papel o tijera respectivamente, y el usuario deberá responder a su vez con un número entre el 1 y el 3 después que mostrar la siguiente pantalla:

Jugamos a piedra, papel o tijera:

	1. piedra

	2. Papel

	3. Tijera

	Elige (1-3):


Si el usuario indica algún número distinto del solicitado, deberá aparecer el siguiente mensaje:

«Entiendo que no quieres jugar. Adiós»

En caso contrario, indicar al ganador/a de la siguiente forma:

Yo xxx y tú xxx. ¡He ganado!, o ¡Has ganado!

Según sea el caso.

Ejemplo:

«Yo papel y tú tijera. ¡Has ganado!»

NOTA:

El papel gana la piedra porque la envuelve; las tijeras ganan el papel porque lo cortan, y la piedra gana a las tijeras porque las estropeen.