Programa una aplicación que tenga programadas todas las opciones del siguiente menú:

0.- Salir de la aplicación.
1.- Crear client/a.
2.- Eliminar client/a.
3.- Crear cuenta de un cliente/a.
4.- Ingresar euros en una cuenta de un cliente/a.
5.- Retirar euros en una cuenta de un cliente/a.

A tener en cuenta:

- El saldo inicial de todas las cuentas  debe  ser  0€.
- Al  crear un cliente/a, no tendrá que tener ninguna cuenta “asociada”.
- El diagrama  UML  muestra las propiedades y métodos mínimos que deben tener las clases, pero puedes crear más si es necesario.