Crea un nuevo proyecto Java con una clase llamada "Ordenador", además de la clase que contiene el main. 

Esta clase tendrá como atributos la marca, modelo, procesador, cantidad de memoria RAM y capacidad del disco duro.

La aplicación debe poder generar ordenadores de diferentes formas: 

Solo a partir de la marca y el modelo.

Indicando todos los atributos.

La clase Ordenador debe disponer de los siguientes métodos:

-> Métodos que permitan consultar cada uno de los atributos.
-> Métodos que permitan modificar el procesador, la cantidad de memoria ramo y la capacidad del disco duro.
-> Un método que recibirá un string por parámetro y devolverá un string que diga: "En estos momentos se está ejecutando: 'X'" (X es el parámetro recibido por el método y que normalmente será el nombre de un programa) Ejemplo:  " En estos momentos se está ejecutando: Eclipse" 
-> Un método que devolverá una descripción completa del ordenador (toString()).

En el main del proyecto crea ordenadores de las 2 formas posibles y comprueba que los métodos creados funcionan correctamente.